พวกแกฆ่าเตโม่
- ไปบอกเจ้านายแกนะว่าฉันอยากเจอเขา - ครับ
การสืบสวนคดีฆาตกรรมของ กูเอาเตมอก โลซาโน่
เตโม่มาเล่นแล้วก็แพ้ แต่อย่าเข้าใจผิดนะ ฉันไม่ได้ฆ่าเขา
เราต้องการหมอ น้ำดื่ม
ผมขอรับประกันเลยว่า คุณจะได้รับทุกสิ่งที่ผมสัญญาไว้
คุณคือกุญแจสำคัญ ที่จะการันตีให้คนพวกนี้ย้ายถิ่นฐานไปอย่างสงบ
รถชาร์ลีจอดอยู่ด้านหลัง คอนราดจะไม่ไปไหนโดยไม่มีเขา
จะให้มันหนีไปไม่ได้
คอนราดเป็นหนึ่งในคดีที่ยากที่สุดของเรา นับตั้งแต่ผมเข้าหน่วย
- "ยิ้มให้กล้องหน่อย" - เวรเอ๊ย
ถ้ามีคนแทรกซึมเข้าไปล่ะ
ฉันต้องทำยังไงคะ
เจ้านาย ผมไม่ได้พูดอะไรเลยนะ
ขอร้องล่ะ เจ้านายครับ
- งั้นใครพูดวะ - ผมไม่รู้
ใครกัน
ผมไม่รู้ครับ
มันเป็นใคร ไอ้ฉิบหาย
เบิร์ตครับ
เจ้านายครับ ขอร้องล่ะครับ
คุณคอนราด ได้โปรด ไม่นะ
ไม่ อย่าเลยครับ เจ้านาย
ไม่ ไม่ ไม่!
ไม่!
(หน่วยล่าอาชญากร)
ฉันไม่รู้เลยว่าเขามีปัญหาการพนัน
เราอยู่ด้วยกันมา 30 กว่าปี
และเขาก็ยังมีความลับกับฉัน
เขาคงไม่อยากให้คุณกังวลน่ะ
ผมไม่ได้ตั้งใจจะบอกเรื่องนี้ให้กวนใจคุณ
ถ้าผมมีเงิน ผมคงจ่ายเองไปแล้ว
ฉันมีเงิน
นั่นแหละที่ฉันไม่เข้าใจ
ในบัญชีมีเงินพอจ่ายหนี้นะ แล้วทำไมเขาถึงไม่จ่าย
เขาอาจไม่อยากให้คุณรู้ก็ได้
ก็ได้
เราจะทำยังไงดี
ผมติดต่อกับไอ้สารเลวพวกนั้นแล้ว
ผมจะจ่ายเงินให้มัน พวกมันจะได้ไม่มากวนคุณอีก
ขอบคุณนะลูก
ไม่เคยสังเกตเห็นอะไรแปลกๆ บ้างเลยเหรอ
เขาได้พูดอะไรที่ชวนเอะใจไหม
ใครๆ เขาพูดกันว่าเราจะรู้ตัว เมื่อถึงเวลาใกล้ตาย
ว่าเราจะมีลางสังหรณ์
ฉันว่าเขารู้นะ เพราะวันนั้นเขาไปสารภาพบาป
กับคุณพ่อโฆเอลเหรอ
ใช่
กับคุณพ่อโฆเอล
ทำไมคุณถึงสอบปากคำแม่ฉันน่ะ
ผมมาดูว่าเธอต้องการอะไรไหม
แม่กำลังใจสลายนะ นิโก้
แต่คุณก็ยังมาขุดคุ้ยอะไรอยู่ได้
เหมือนพ่อฉันเลย
ชอบรับบทฮีโร่ แล้วดูสิว่าพ่อลงเอยยังไง
นิโก้ ถ้าคุณมาในฐานะเพื่อน เรายินดีต้อนรับเสมอ
แต่ถ้ามาในฐานะตำรวจก็ไสหัวไป อย่ามาวุ่นวายเลย นิโก้
ปล่อยให้แม่ฉันทำใจ
ผมไม่ได้อยากจะกวนใจพวกคุณเลย
คุณก็รู้ว่าคุณกับแม่คือครอบครัวผมด้วย
ปลุกพลังในตัวคุณออกมา
วางมือเอาไว้บนหน้าอก บนหัวใจคุณ
และมืออีกข้างบนหน้าท้อง
หายใจลึกๆ
และรู้สึกถึงพลังทางเพศของคุณซึ่งหลับใหลอยู่
ปล่อยให้พลังงานไหลเวียน
สัมผัสมัน
กามิล่า
คุณหลับไปน่ะ คลาสจบแล้ว
อืม ขอบคุณ
ชอบคลาสมากเลยค่ะ
ขอบคุณนะคะ
ดีใจจริงๆ ที่พวกคุณชอบ
คุณมีออร่าที่แปลกมากเลย
และคุณก็มีสำเนียงแปลกๆ
คุณมาจากไหนคะ
จากดาวโลกค่ะ
ค่ะ แต่คุณก็ต้องมีบ้านเกิดสิคะ
การกลับชาติมาเกิดอยู่เหนือพรมแดน
- คุณเชื่อเรื่องกลับชาติมาเกิดเหรอคะ - บางครั้งเธอก็ถามมากแบบนี้แหละ
อย่าพูดแทนคนอื่นสิคะ
เขาหมายถึงว่าฉันเป็นสเปกตรัมน่ะค่ะ และบางครั้งฉันก็อ่านบรรยากาศไม่ออก
การอ่านบรรยากาศมันจำกัดตัวตนเรานะคะ
และเพื่อตอบคำถามของคุณ…
ฉันเกิดมาเป็นคนตุรกีค่ะ
และใช่
ฉันเชื่อเรื่องการกลับชาติมาเกิด
ขอถ่ายรูปด้วยได้ไหมคะ
ได้สิ
ขอบคุณ
ตามธรรมชาติแล้วผู้ชายมักจะชอบควบคุม
คุณควรมาร่วมงานพักผ่อนของเราดูนะคะ
มีงานนึงจัดวันนี้เลย ถ้าคุณสนใจ
- ลงชื่อได้ที่ไหนคะ - มีเว็บอยู่ค่ะ
ถึงมันจะขึ้นว่าเต็มแล้ว ก็จองมาก่อนค่ะ
- ฉันจะหาที่ให้คุณเอง - ขอบคุณค่ะ
(สายเรียกเข้า ไม่ทราบหมายเลข)
นี่เป็นสายเรียกเก็บเงินปลายทาง จากทัณฑสถาน
รับสาย กดหนึ่ง
บัญชีถูกเอาไปใช้เพื่อจุดประสงค์อื่น
อรุณสวัสดิ์
ให้ตายสิ
โห นี่ขี้แตกมาเหรอ เบโต้
- นั่นชุดฝึกเหรอ - ใช่ กามิล่าเป็นคนเลือก
- อย่างกับใส่ผ้าอ้อมเลย - เป็นอะลาดินเชียว
มีพรมพร้อมแล้วด้วยนี่นะ นั่งพรมลอยกันมาเลย
ได้ลายนิ้วมือผู้ต้องสงสัยแล้วค่ะ
- ว้าว - ยอดไปเลย
- รู้ทางไปแล็บใช่ไหม กามิ - เราจะเอาไปเลยครับ
สวัสดี ผมเพิ่งได้ข้อมูลสำคัญ เกี่ยวกับคอนราดมา
ประชุมกัน!
เขาถึงมาสายสินะ
- อรุณสวัสดิ์ หัวหน้า - สวัสดี
ผมเพิ่งคุยกับแอนน์ไป เธอบอกว่าลองแกะรอยยอดโอนก้อนใหญ่ดู
แล้วก็เชื่อมโยงได้ว่า คอนราดเพิ่งซื้อโรงแรมมาร์เกซาไป
โรงแรมนี้แหละ
พวกเขาจะจัดงานเปิดตัวพรุ่งนี้
เราจับตัวคอนราดที่นั่นได้
แต่ก่อนอื่นเราต้องยืนยันก่อน ว่าคอนราดจะไปที่นั่น
แล้วเราจะไปตรวจสอบสถานที่ และวางแผนปฏิบัติการ
มาดูกันว่าเราจะแทรกซึมเข้าไปในปาร์ตี้ได้ยังไง
พนักงานโรงแรมคนหนึ่งติดหนี้ผมอยู่ เขาให้เราเข้าไปได้นะ
- โอเค ไปกับกลอเรียนะ - ได้เลย
ก่อนจะไป ฉันอยากรีวิวคดีของแนนซี่ เบเกอร์ก่อน
แล้วดูว่าเราจะทำยังไงกับมันดี
แนนซี่ เบเกอร์
เป็นไปได้ว่าตอนนี้ใช้ชื่อว่าโอร์ล่า มันโซ
เธอเป็นกูรูด้านจิตวิญญาณ
เธอถูกตั้งข้อหาฆ่าสามีตัวเองด้วยมีด
- ยืนยันตัวตนได้หรือยัง - ยังค่ะ แต่เราได้ลายนิ้วมือมาแล้ว
- ส่งไปแล็บเลยนะ - กำลังจัดการค่ะ
ผู้ต้องสงสัยชวนกามิล่า ไปงานพักผ่อนที่มีแต่ผู้หญิงครับ
อาจจะช่วยเรายืนยันตัวเธอได้ ระหว่างที่รอผลแล็บ
เรายังระบุตัวตนเธอจากรอยแผลเป็น บนสะบักขวาได้ด้วยค่ะ
- อยู่ในประวัติ - งั้นให้กลอเรียไปด้วยนะ
ไม่ได้หรอกค่ะ ผู้ต้องสงสัยชวนฉันเป็นการส่วนตัว
ไม่มีที่ว่างแล้ว ฉันไปได้คนเดียว
- คุณพร้อมแล้วเหรอ - ฉันควรทำให้ได้ค่ะ
แต่คุณจะรับผิดชอบไหวไหม
ไหวครับ
- งั้นก็เอาเลย ลงมือได้ - ขอบคุณค่ะ หัวหน้า
ไปกับพวกเขาสิ อาร์ชี่
- โอเค - ขอบคุณ
- ไปกันเถอะพวก - ไปกันเลย
นี่
อะไร
ไม่รู้หรอกนะว่าคุณตั้งใจทำอะไรอยู่
แต่ยังมีฉันอยู่ทั้งคนนะ
ทุกคลาสยกเลิกไปหมดแล้ว คืนพรุ่งนี้เราจะจัดงานส่วนตัวค่ะ
งานส่วนตัวเหรอ ใครเป็นคนจัดน่ะ
ฉันบอกไม่ได้ค่ะ เรานัดหมายคุณใหม่ได้นะคะ
ไม่นะ ฉันจองไว้วันนี้
ทำไมไม่แจ้งก่อนสักสองชั่วโมงน่ะ นี่ฉันเสียเงินมานะ
ฉันขอโทษจริงๆ ค่ะ เราต้องย้ายอุปกรณ์ออก
- ขอโทษครับ - ค่ะ
ฉันจะเอาโบรชัวร์ไปดูแล้วเลื่อนนัดนะคะ
หวังว่าตอนนั้นแขกวีไอพีคงไม่จัดปาร์ตี้กันอีกล่ะ
เป็นไงบ้าง
รู้ข่าวอะไรไหม
- ได้มาแล้วจ้า - ถามจริง
- คอนราดจะมาไหม - มา ยืนยันแล้ว
"มีคู่นอนมาแล้วกี่คน"
นั่นมันคำถามส่วนตัวมากเลยใช่ไหม
ล้ำเส้นเกินไปแล้ว ซีไอเอยังไม่ถามเบอร์นี้
เขียนว่ากี่คนดี
ไม่ต้องตอบ
ต้องตอบสิ เขียนเลขทั่วๆ ไปพอ อะไรที่ดูสมเหตุสมผล
ยี่สิบเอ็ดเหรอ
ยี่สิบเอ็ด
ยี่สิบเอ็ดเหรอ อืม ได้สิ
กลอเรียกับกรี ยืนยันแล้วว่าคอนราดจะร่วมงานเลี้ยง
พวกเขาส่งรายชื่อบริษัทให้บริการมาแล้ว
โทรหาเอ็มม่านะ แล้วหางานที่นั่นให้เธอทำ พวกนั้นต้องเด็กโฮสต์แน่
- เร็วสิวะ - ครับผม
- ไปได้เลย - ผมไปก่อนนะ
เป็นคุณจะเขียนกี่คน
สุภาพบุรุษเขาไม่พูดเรื่องนี้กัน
(ส่ง แบบฟอร์มของคุณถูกส่งแล้ว)
เอาล่ะ ถ้าต้องการอะไรก็บอกนะ
ว่ายังไงไอ้เวร
หมายความว่าไง
ก็นายสัญญาแล้วว่าจะส่งยาให้การ์โตแลนเดีย
ไม่เห็นจะทำห่าอะไรเลย
ฉันจะส่งต่อให้คนอื่นแทนแล้ว…
อะไรนะ
พูดถึงพวกมิจฉาชีพ
ผมอ่านบทความในหนังสือพิมพ์เรื่อง… พวกเขาเรียกว่าอะไรนะ
หน่วยล่าอาชญากร
นั่นมันอะไรกัน พวกเขาเป็นคนของคุณเหรอ
ไม่ๆๆ
หน่วยนี้ถูกสร้างขึ้น
โดยผู้ว่าการรัฐและรัฐมนตรีความมั่นคง
มันมีการคุ้มกันทางการทูตน่ะ
ให้ตายสิ พวกเม็กซิกันไปกวนตีนไอ้กันในติฮัวนา
ไม่ใช่ภาพลักษณ์นิวติฮัวนาที่อยากได้เลยนะ
ผมรู้ๆ
เข้าใจไหม ขอบใจนะเพื่อน
ผมมีปัญหาเรื่ององค์กรความฝันไร้พรมแดน
ไปรู้มาว่าบาทหลวงที่เคยทำงาน ให้คุณพ่อเมอร์ฟี่
ไปเกี่ยวข้องกับเรื่องผิดกฎหมายในสหรัฐฯ
เรื่องร้ายแรงเหรอ ไม่ๆๆ
ไม่ต้องบอกหรอก แค่ขอให้คุณ…
ช่วยจับตาดูไว้แล้วกัน
ไม่อยากมีเรื่องเซอร์ไพรส์แล้วไง
ผมจะจัดการเอง
บัลญาดาเรสยืนยันแล้วนะ
เขาลงสมัครเป็นนายกเทศมนตรี
เขาออกจากกระทรวงความมั่นคงแล้ว
ถ้าทุกอย่างเป็นไปตามแผน คู่หูเอ๊ย ตำแหน่งเป็นของคุณแน่
ทำงานแบบนี้ต่อไปนะ
แน่ใจนะว่าเขาจะอยู่ที่นั่น
เขาน่าจะอยู่ที่นั่น
ครั้งแรกที่คุณไปเป็นสายข่าวนี่ เป็นยังไงเหรอคะ
ก็ปฏิบัติการสั้นๆ แบบนี้แหละ ผมต้องไปสืบเรื่องเพื่อน
นี่
คุณมั่นใจแล้วใช่ไหม
พวกชั่วนี่มันลอยนวลไปได้ทุกที
และไม่มีใครสนใจ
คุณต้องจับไอ้เวรพวกนี้ให้ได้
เราจะจับเขาให้ได้
เอ็มม่า ดีใจนะที่คุณมา ขอบคุณมากๆ เลย นี่มันดีมากเลย
- ยินดีที่ได้รู้จัก - เอ็มม่าค่ะ
ผมกรี เป็นเกียรติมาก ยินดีต้อนรับ
อาร์ชี่บอกอะไรคุณบ้าง เขาบอกไหมว่ามันจะเป็นยังไง
คุณต้องจับตาดูคอนราด
แยกตัวเขาออกมา
- เอ่อ… - ฉันคือเหยื่อล่อ
เราก็อยู่ด้วยนะ คุณไม่ได้อยู่ลำพัง
จะมีคนในหน่วยไปกับคุณด้วย พวกเขาจะคอยอยู่ใกล้ๆ
ดีเลย
พร้อมไหม
ค่ะ
ประหม่าเหรอ
ปกติ
จะได้รู้สึกปลอดภัยขึ้น
ขอบคุณ
ผมไปรอข้างนอกนะ รีบมาล่ะ
การกลับชาติมาเกิดทำเงินได้ดีเนอะ
กามิล่า นี่มือถือเครื่องใหม่ของคุณ
ถ้าคุณเห็นแผลเป็นของเธอ ก่อนที่เราจะได้ผลวิเคราะห์ลายนิ้วมือ…
บอกเราด้วยนะ
ถ้าเรารู้เรื่องลายนิ้วมือก่อน เราจะแจ้งให้คุณทราบ
อะไรมาก่อนก็ตามนั้น
ไม่ต้องห่วง เราจะอยู่ใกล้ๆ นี้แหละ
- เก็บมือถือไว้ใกล้ๆ ตัวด้วย - ขอบคุณ
คุณทำได้
อรุณสวัสดิ์
- ชื่ออะไรครับ - ฮิลด้า กูเตียเรซ
ยินดีต้อนรับ
- ขอบคุณค่ะ - เข้ามาสิ
มีตะกร้าให้วางมือถืออยู่บนโต๊ะ
ห้ามใช้อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์น่ะ
ตอนแรกมันยากหน่อย
แต่แบบนี้ดีกว่านะ
สระว่ายน้ำอยู่ทางนี้
แล้วก็คู่หูของคุณ เดี๋ยวฉันจะแนะนำพวกเขาให้
เรามีห้องให้คุณด้วย
เดี๋ยวอีกสักพักเราจะมาทำความรู้จักกันตรงนี้ คุณคิดว่ายังไง
มานี่สิ ฮิลด้า มาประสานพลังกับคู่หูของคุณ
สวัสดี
- สวัสดี ฉันไม่เคยเห็นคุณเลย - ไม่ค่ะ
- มาใหม่เหรอ - ค่ะ
- สวัสดี - เธอดูคุ้นๆ ไหม
- ใช่ - นี่เป็นครั้งแรกเหรอ
ยินดีต้อนรับทุกคน
ยินดีอย่างยิ่งที่ได้เจอทุกคนที่นี่
ขอเชิญพักผ่อน
เราจะเริ่มทำสมาธิกันพรุ่งนี้เช้า
- ราตรีสวัสดิ์ - ราตรีสวัสดิ์
จำได้ไหมว่าวันนั้นเตโม่บอกอะไรคุณพ่อบ้าง
รายละเอียดไม่ว่าจะเล็กน้อยแค่ไหน ก็อาจจะมีประโยชน์
ผมแปลกใจที่เขามาวันธรรมดา
เขาบอกว่าอยากมาเยี่ยมพ่อแม่ และสวดภาวนาสักหน่อย
- เขาได้สารภาพบาปไหม - ครับ
แต่ผมบอกคุณไม่ได้ ว่าเขาพูดอะไรตอนสารภาพบาป
เตโม่เป็นเหมือนพ่อของผม
เขาไม่สมควรตายแบบนั้น
ช่วยผมหาคนที่ฆ่าเขาที
เขาไปรู้เรื่องร้ายแรงบางอย่างเข้า
เขาไม่รู้ว่าจะจัดการยังไง
เพราะมีคนที่มีอำนาจมากเกี่ยวข้องด้วย
เขาบอกว่าเขาบอกผมไม่ได้ ไม่งั้นผมเองก็เสี่ยงไปด้วย
ขอบคุณ
- กินให้อร่อยนะ - ปรุงให้ทีสิ
- ชอบกินเผ็ดไหม เผ็ดนะ - ไหนดูซิ
ไม่จริงน่า
อร่อยมากเลย
ผมขึ้นชื่อว่าทำอาหารเก่งอยู่แล้ว
จริงเหรอ
ผมมีรถขายอาหารน่ะ
- ชื่อ "มาเรียอีเอลโชโล" - ไม่จริงน่า
ร้านนั้นทำมาร์ลินโตสตาดัส อร่อยที่สุดในติฮัวนาเลย
- เคยไปเหรอ - หลายหนเลยด้วย
ผมไม่เคยเห็นคุณเลยนะ
ฉันไปหลายครั้งแล้ว
คุณคือโชโลเหรอ
คนเรียกผมอย่างนั้น
แล้วมาเรียคือใคร แฟนเก่าหรือไง
- ประมาณนั้น - ไชโย
ให้ "ประมาณนั้น" ของคุณ
ไชโย
แล้วคุณล่ะ
เรื่องของคุณเป็นยังไง
ฉันไม่บอกหรอก เดี๋ยวทำให้คุณกลัวเปล่าๆ
- นี่ก็กลัวแล้วนะ - กลัวแล้วเหรอ
แต่เป็นความกลัวที่ดี
ฉันอยู่กับแม่
ฉันมีลูกชาย อิสมาเอล
เขาอายุ 14 ตอนนี้ขนดกมาก
งานน่ะ รอเดี๋ยวนะ
ว่าไง
ผมอยากเจอคุณที่ออฟฟิศเดี๋ยวนี้เลย เรื่องด่วน
โอเค ได้เลย
เดี๋ยวฉันตามไป โอเค
ให้ผมห่อให้ไหม
ก็ดีค่ะ
นอนไม่หลับเหรอคะ
คุณมาที่นี่ทำไม
ฉันอยากเช็กข้อความหน่อยค่ะ
ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้น
แต่ขอบคุณที่พูดความจริงนะ
- คือ… - มากับฉันสิคะ
นะคะ
คุณมาที่นี่ทำไม ที่งานพักผ่อนนี้น่ะ
ฉันมาเพราะคิดว่า มันจะช่วยฉันพัฒนาอะไรบางอย่างได้น่ะค่ะ
เช่นอะไรคะ
บางครั้งฉันก็รู้สึกวิตกกังวลมาก
คุณรู้สึกว่าตัวเองเป็นตัวเองไม่ได้เหรอ
ฉันรู้สึกแบบนั้นมาตลอด
ฉันไม่เคยรู้วิธีเป็นเหมือนคนอื่นๆ
ตอนเด็กๆ ฉันจะปวดท้องทุกครั้งที่ไปโรงเรียน
เพราะฉันกังวลมาก
กับการไม่รู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้นบ้าง หรือว่าคนอื่นจะถามอะไรฉันบ้าง
ตอนนี้คุณยัง…
รู้สึกแบบนั้นอยู่ไหม
ตอนที่ฉันได้รับการวินิจฉัย…
ฉันโล่งอก
เพราะในที่สุดฉันก็เข้าใจ ว่าทำไมฉันถึงได้รู้สึกแตกต่าง
และฉันไม่ได้อยู่ตัวคนเดียว
แต่มันก็ยังยากอยู่ดี เพราะฉันจะเป็นอย่างอื่นไม่ได้เลย
เราต้องเป็นเรา
เราไม่ต้องพยายามเป็นสิ่งอื่นหรอก
ฉันยุ่งอยู่นะ มีอะไร
คุณพูดถูก
ผมสืบคดีฆาตกรรมเตโม่อยู่
แล้วไง
ผมต้องรู้ความจริงให้ได้ และผมต้องการให้คุณช่วย
เราทุกคนต้องรู้ความจริงทั้งนั้น แต่มันอยู่นอกเขตอำนาจของเรา กฎหมาย…
ตอนนี้คุณเป็นหัวหน้าแล้ว เราจะทำยังไงล่ะ
ปรากฏว่าเตโม่มีหนี้พนันอยู่ที่บ่อนใต้ดิน
เขาถูกข่มขู่
แต่ผมสืบดูแล้ว พวกเขาไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับการฆาตกรรม
คุณรู้ได้ยังไง
- ค้นมือถือเขาไง - ให้ตายสิ นิโกลัส
คุณเอามือถือออกมาจากที่เกิดเหตุเหรอ
มันเป็นสัญชาตญาณล้วนๆ
ให้ตายสิ
คุณก็รู้ว่ามันแปลว่าอะไร
พวกเขาจะตามรอยว่ามือถือหายไปไหน และคุณจะกลายเป็นผู้ต้องสงสัย
ผมเจออะไรบางอย่าง
อะไร
เตโม่กำลังตามจับปลาใหญ่
แม่งเอ๊ย นิโก้
ผมเข้าใจว่าคุณไม่อยากยุ่งเกี่ยว
แต่แค่อยากให้รู้
ว่าผมต้องการให้คุณช่วย
ผมเองก็ยินดีทำแบบนี้ให้คุณ
และทุกคนในทีมเหมือนกัน
วาเล
- วาเล - มีอะไรคะ
โทษทีๆ
พ่อแค่จะบอกลาน่ะ
เดี๋ยว ทุกอย่างเรียบร้อยดีไหม
อืม
ทุกอย่างเรียบร้อยดี พ่อยุ่งมาก และก็ไม่ได้ทักทายด้วยซ้ำน่ะ
- เราไม่ได้ไปซื้อของชำด้วยกันเลย - ค่ะ
ตู้เย็นไม่มีของกินเลย
ไปกินข้าวข้างนอกดีกว่าเนอะ
- ขอบคุณค่ะ - ไม่เป็นไร
พ่อต้องไปละ
ระวังตัวด้วยนะคะ
- รักนะลูก - รักเหมือนกัน
ผมสนับสนุนโปรเจกต์นิวติฮัวนาเต็มที่
เพราะผมรู้ว่า มันจะนำประโยชน์มาสู่ชุมชนของเรา
ผมหวังว่าทุกคนจะเลือกมัน
นั่นเป็นพื้นที่รอฟังผล
จุดบริการอาหาร
ฉีดวัคซีนที่นี่
ดูสิ
เจ็บมากไหมจ๊ะ
ครั้งสุดท้ายที่ฉันฉีดวัคซีน ฉันร้องไห้เลยล่ะ
- หนูกล้าหาญมากเลย ชื่ออะไรเหรอ - มาเรียน่าค่ะ
พอใช้อุปกรณ์นี้
หนูจะได้สัมผัสโลกนี้ในอีกมิตินึงเลยล่ะ
เป็นยังไงบ้างจ๊ะ เจ้ามด
- ลุยซ่า สบายดีไหม - คุณพ่อ
- คุณพ่อ - คุณฆัวกีน
ขอบคุณที่มานะ ลุยซ่า ขอบคุณสำหรับทุกสิ่งเลย ฆัวกีน
ไม่ต้องขอบคุณผมหรอกคุณพ่อ สัญญาต้องเป็นสัญญาสิ
นี่เป็นแค่จุดเริ่มต้นนะคะ
- คุณลุยซ่าครับ - คะ
- ผมขอสัมภาษณ์คุณได้ไหม - แน่นอนค่ะ
- กับเด็กๆ ด้วย - ขอตัวนะคะ
- คุณลุยซ่า ฝากพูดเรื่องดีๆ ถึงเราด้วยนะ - ได้เสมอค่ะ
เรารอดแล้ว
บรรยากาศกำลังเปลี่ยนไป
ถ้ามันเปลี่ยนไปเรื่อยๆ ก็เพอร์เฟกต์เลย ทุกคนจะได้มีความสุขตอนโหวต
ผมอยากคุยเรื่องละเอียดอ่อนกับคุณหน่อย
ได้ยินมาว่าบางคนจากความฝันไร้พรมแดน
อาจจะไปทำ…
เรื่องผิดกฎหมายน่ะ
ไม่มีหรอก ทำไมถามแบบนั้นล่ะ
ผมแค่ได้ยินมาว่าอาจจะมีบางคน
ทำเรื่องนอกกฎหมาย
จริงอยู่ที่เมื่อก่อน ผมเคยถูกหลอกมาบ้างนะ
แต่ทุกวันนี้ผมรับรองให้คนของผมได้
โอเค เยี่ยมเลย
ผมแค่จะบอกว่าผมไม่ชอบเรื่องเซอร์ไพรส์น่ะ
เรื่องอื้อฉาวอาจกระทบเราได้นะ
อืม โอเค
สุดท้ายเราอาจจะทำร้ายคนแสนดีพวกนี้เข้า
ถ้าได้ข่าวอะไร บอกผมด้วยนะ ตกลงตามนี้นะครับ
- ได้เลย - ขอบคุณครับคุณพ่อ
พอคุณเจอคอนราด
ก็ให้ดึงความสนใจของเขา แล้วแยกเขาออกจากการ์ด
เราจะได้จับกุมเขาได้โดยไม่ต้องปะทะ
ผมจะอยู่กับคุณตลอดเวลา
- ฉันต้องทำให้เขาอยู่คนเดียว - ใช่
- ให้เขาคิดว่าฉันจีบเขา - ใช่
หลังจากแยกตัวเขาออกมาได้ เราจะเข้าไป
ตามหลักแล้ว คุณควรพาเขาไป ที่ห้องน้ำนี้ หรือห้องนี้ หรือห้องนี้
ถ้าคุณพาเขาไปที่นั่นไม่ได้ ทางออกทุกที่ก็น่าจะช่วยได้
เราจะจับตาดูคุณตลอดเวลา
ถ้าเราคิดว่าคุณเสี่ยงอันตรายไป
เราจะเอาตัวคุณออกมาทันที
เชื่อใจเราเถอะ
โอเค
ไปจับไอ้เวรนั่นกัน
ลุยกันเลย
คุณครับ รับคานาเป้ไหม
เตกีลาน่าจะดีกว่า
เดี๋ยวผมเอามาให้ครับ
รับคานาเป้ไหมครับ
ฉันมากับคอนราด
ขยับไปหน่อย
ทุกลมหายใจ
ให้ชีวิตเติมเต็มความมั่นใจ
และตัดสินใจด้วยตัวเอง
เสริมพลัง
ฮิลด้า
คืนนี้คุณจะมีช่วงส่วนตัวกับโอร์ล่านะคะ
- คุณรู้อะไรเรื่องออทิสติกบ้างไหม - ไม่มาก
เรนแมนเป็นออทิสติก
ฟอร์เรสต์ กัมป์ก็เป็น คิดว่านะ ทำไมเหรอ
กามิล่าบอกผู้ต้องสงสัย ว่าเธอเป็นออทิสติกสเปกตรัม
จริงเหรอ
เชี่ย!
(บุคคล: เบเกอร์ แนนซี่)
ลายนิ้วมือเธอตรงกัน
- อืม - โอร์ล่าคือแนนซี่ เบเกอร์
โทรหากามิล่าเลย
คะ
ฮิลด้า โอร์ล่ารอคุณอยู่
- ขอใส่เสื้อผ้าก่อนนะคะ - แบบนี้แหละค่ะดีแล้ว
- เดี๋ยวตามไปค่ะ - ฉันรอที่นี่นะคะ
ขอบคุณค่ะ
(สายเรียกเข้า เบโต้)
ไชโย สนุกกันเลย!
- เอ็มม่าอยู่กับคอนราดแล้ว - โอเค เราอยู่ด้านนอก
น่าจะมาได้แล้วนะ
- มันทำพังหมด - นกต่อกำลังจะเริ่มแผนแล้ว
ให้ตายสิเว้ย
- ค่ะแม่ - ลูกรัก
ฝากสวัสดีด้วยนะ
- กรีฝากสวัสดีด้วยค่ะ - ฝากสวัสดีเขาด้วยนะ
ค่ะ
แค่อยากจะบอกว่าเชนโดโทรหาแม่
เขาบอกว่าเขาอาจจะได้ปล่อยตัว เพราะความประพฤติดีน่ะ
หนูไม่เข้าใจว่าเขาโทรหาแม่ทำไมน่ะ
เพราะลูกไม่รับสายเขาไง
เราออกไปหาที่เงียบๆ กันไหมคะ
ปาร์ตี้เพิ่งจะเริ่มเอง กำลังสนุกเลย
ไชโย!
แต่เราน่าจะสนุกกว่านี้นะ
แค่เรา
เขากินยาเข้าไปแล้ว
ไม่ต้องบอกอิสมาเอลนะ หนูไม่อยากให้แกตั้งความหวัง
- ว่าไง - ไว้หนูโทรหานะ ต้องไปแล้ว
- รักนะ บาย - ลืมนี่แน่ะ
นิโก้ เราเข้ามาได้แล้ว
ฉันมีห้องเพรสซิเดนท์เชียลสวีต เตรียมไว้ให้เราแล้ว
เยี่ยมเลย งั้นไปกันเถอะ
พวกเขาไปกันแล้ว
ชาร์ลี โซโตตามคอนราดไป
นี่ๆๆ
จะไปไหนน่ะ คิดจะไปอู้เหรอ
คุณผู้หญิงขอเตกีลาน่ะครับ
ช่างหัวเตกีลาสิ กลับไปทำงานซะ ไอ้เวร
ไปได้แล้ว!
คลาดสายตาแล้ว
เชี่ย
ให้ตายสิ
เร็วเข้า เร็วเข้า
ช่วงนี้มันคืออะไรคะ
มันร้อนเกินไปนะ เราจะอยู่ที่นี่อีกนานไหม
มันไม่… มันมีเวลาจำกัดไม่ใช่เหรอ ว่าอยู่ในนี้ได้นานแค่ไหน
(สายเรียกเข้า เบโต้)
(ไม่ได้รับสาย เบโต้)
โทรไป 20 ครั้งได้แล้ว
- เราต้องเข้าไป - เดี๋ยวก่อน
ถ้าเธอกำลังแย่ล่ะ
เรารอไม่ได้แล้ว ให้ตายสิ
เบ…
- ผมคลาดกับเอ็มม่า พวกเขาคงอยู่ในห้องกัน - เรากำลังขึ้นไป
บ้าเอ๊ย มีทั้งหมดกี่ชั้นเนี่ย
ดูได้แต่ตานะคะ
เธอสวยมากเลย
ใช่
พวกเขาอยู่ในห้องสวีตชั้นบนสุด มีการ์ดคุ้มกัน
เราจะขึ้นบันไดไป
นายอีกแล้วเหรอเนี่ย
- เขาขอน้ำแข็งครับ - แล้วใครมัน…
ฉันออกไปก่อนนะคะ ทนไม่ไหวแล้ว
กามิล่า
เชี่ย คุณโอเคไหม
เธอจะหนี เธอจะหนีไปแล้ว โอร์ล่ากำลังจะหนี
- คุณโอเคไหม - อือ
อย่าขยับ!
หน่วยประสานงานระหว่างประเทศ วางปืนลงซะ!
วางปืนลง!
นี่ตำรวจ!
เรารู้ว่าคุณเป็นใคร อย่าทำให้ตัวเองลำบากกว่านี้เลย
อย่าทำแบบนี้ วางปืนลง!
เดี๋ยวนี้!
พวกเขาอยากใส่ร้ายฉัน ด้วยความผิดที่ฉันไม่ได้ก่อ
เรารู้จักคุณและสิ่งที่คุณทำ แนนซี่ เบเกอร์
พวกคุณจะไม่มีวันล่ามวิญญาณของโอร์ล่าได้
เธอบริสุทธิ์
โอร์ล่า ฉันจะหาทนายให้นะ
ฉันจะเอาอะไรให้ดู
ให้ฉันจัดการเองนะ
ว่าไง
คุณต้องช้าลงหน่อยนะ
ฉันไม่…
ใจเย็นๆ
ปล่อยฉันนะ
ปล่อยฉันนะ!
หยุด!
หยุดที ได้โปรด
นิโก้ นิโก้
อย่าขยับนะ ไอ้เวร
ไม่เป็นไรใช่ไหม นิโก้
ถอยไป
ออกไปนะ!
ไปกันได้ละ ไปเลย!
คุกเข่าลง คุกเข่าสิไอ้เวร
ไปกันเถอะ ไอ้ชั่ว!
มึงนี่เองอีเวร
กูจะฆ่ามึง
ทำไมมาช้ากันจังคะ อะไรเนี่ย
คุณเป็นอะไรไหม
(กรีซานโต 178)
(ตอร์เรส ไปสู่สุคติ 113)
(เบโต้ 149)
(อาร์ชี่ 188)
(กามิล่า 2)
ชอบการทำงานภาคสนามไหม
ก็ดี แต่ฉันน่าจะเหมาะกับงานในนี้มากกว่า
เป็นยังไงบ้าง
เราจับเขาได้แล้วใช่ไหม
ใช่
ขอโทษนะเอ็มม่า มันโหดมาก
ล้ำเส้น
มันไม่ได้แย่แบบนั้นทุกครั้งหรอกนะ
อยากทำงานกับเราอีกไหม
ไม่ค่อยแน่ใจว่าใช่ทางฉันไหมนะ
แกโดนจับซะทีนะ ไอ้เวรคอนราด
ไอ้หอกหัก
มันจบแล้วใช่ไหม ได้เวลากลับบ้านแล้ว
หิวแล้วล่ะ
- ไปกันเถอะ - ใช่
คุณทำดีมาก
(หน่วยประสานงานระหว่างประเทศ เอกสารลับ)
หวัดดี ไปกินทาโก้กันหน่อยไหม
หนูไม่หิว ขอบคุณค่ะ
แค่อยากรู้ว่างานใหม่หลานเป็นยังไง
ดีค่ะ ก็… ได้เรียนรู้อะไรเยอะดี
กามิล่า ฉันว่าฉันลืมบอกแกไปเรื่องนึง
หน้าที่แกอีกอย่าง คือต้องรายงานเรื่องในหน่วยให้ฉันฟัง
ช่วยเป็นหูเป็นตาในหน่วยนั้นให้ฉันที
ครบทั้งหมด
ดี
ใช่แล้วครับ ดาเมียน เรามีแผนจะสร้างโรงพยาบาล
ด้วยเงินทุนส่วนตัว
กับนักลงทุนทั้งหมดของนิวติฮัวนา
รวมถึงตัวผมด้วย
เราจะสร้างโรงพยาบาลนี้ ซึ่งจะให้บริการทางการแพทย์
โดยไม่คิดเงินแม้แต่แดงเดียว ให้กับผู้คนเหล่านี้
และ…
อืม ส่วนตัวนิดนึงคือ…
ผมอยากจะตั้งชื่อโรงพยาบาล ตามลูกสาวผม มาเรียน่า
ขอให้วิญญาณแกไปสู่สุคติ
(อ้างอิงจากบทความในวอชิงตันโพสต์ "หน่วยล่าอาชญากร" โดยเควิน ซีฟ)
คำบรรยายโดย นันทพร อนุชิตดัสกร